긍정적 주제:

1. 품질, 견고함
   * 리뷰 수: 152개
   * 주요 내용: 많은 사용자들이 제품의 튼튼함과 견고함에 대해 언급했습니다. "튼튼하다", "견고하다", "안정감 있다" 등의 표현이 자주 사용되었습니다.

2. 조립 용이성
   * 리뷰 수: 171개
   * 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 많았습니다. "조립이 쉽다", "설치가 간편하다", "혼자서도 할 수 있다" 등의 표현이 자주 등장했습니다.

3. 디자인
   * 리뷰 수: 106개
   * 주요 내용: 제품의 디자인이 깔끔하고 공간 활용에 좋다는 평가가 많았습니다. "깔끔하다", "공간 활용이 좋다", "인테리어에 잘 어울린다" 등의 의견이 있었습니다.

부정적 주제:

1. 누락
   * 리뷰 수: 6개
   * 주요 내용: 일부 부품이나 액세서리가 누락되었다는 리뷰가 있었습니다. 예를 들어, 망치나 선반 등이 빠져있었다는 언급이 있었습니다.

2. 파손
   * 리뷰 수: 5개
   * 주요 내용: 배송 중 제품이 파손되거나 긁힌 경우가 있었다는 리뷰가 있었습니다. 주로 선반이나 프레임의 긁힘에 대한 언급이 있었습니다.

3. 배송 관련 불만
   * 리뷰 수: 9개
   * 주요 내용: 배송이 늦어지거나 배송 과정에서 문제가 있었다는 리뷰가 있었습니다. 배송이 지연되거나 택배기사의 부주의한 취급에 대한 불만이 있었습니다.

