고객 개선 제안 리뷰:

1.
"위에 끼우는거 옆면 잡아주는게 구림. 못씀. 그래서 자석으로 붙여서 쓰는중."

- 사이드 커튼 고정클립 관련 개선 요청


2.
"선반 바의 춤(5cm)이 높아서 활용도가 떨어짐
두께를 늘리고 춤을 3cm정도로 줄이면 좋을듯 . . ."

- 받침 프레임 너비 조절 요청


3.
"주문시 제품 분류가 애매해여 불편한 쇼핌몰였다.
제품간의 악세사리가 다르면 큰 카다고리를 다르게 해야하고 제품이미지도 확연히다르게 해야지 똑 같은 이미지 사용으로 다른 제품이라한다.
제품후기는 좋으나 판매관리는 형편없는것 같다."

- 공식몰 액세서리 썸네일 개선 요청



고객 서비스 감동 관련 리뷰:

1.
"상담도 너무 친절하셨고
부품 누락된 것 없이 잘 왔습니다!
이사때문에 날짜가 좀 고민이었는데 따로 전화까지 주셔서 감동이었습니다 ㅎ"

2.
"그리고 상담원분들이 주문 건 하나하나에 신경써주시는게 정말 대단하고 감사하더라구요 
제가 실수로 다른 부품과 수량을 더 구매했는데 발송 전에 내용 안내 해주시고 수량 조정해서 비용이 헛되이 나가지 않게 해주셨어요. 이런 서비스는 처음.. 감사합니다 :-)"