Positive topics

1. 품질, 내구성
* 해당 리뷰 수: 94개
* 주요 내용: 많은 구매자들이 제품의 내구성과 튼튼함에 대해 만족감을 표현했습니다. 옷을 많이 걸어도 휘지 않고 안정적이라는 평이 많았습니다.

2. 조립 용이성 
* 해당 리뷰 수: 59개
* 주요 내용: 조립 과정이 어렵지 않고 쉽다는 의견이 다수였습니다. 여성 혼자서도 무리 없이 조립할 수 있다는 평이 눈에 띄었습니다.

3. 디자인
* 해당 리뷰 수: 36개 
* 주요 내용: 깔끔하고 튼튼한 디자인에 대한 호평이 많았습니다. 커튼 옵션으로 인해 더욱 깔끔해 보인다는 의견도 있었습니다.


Negative topics

1. 부품 누락
* 해당 리뷰 수: 1개
* 주요 내용: 부품 일부가 제대로 오지 않아 불편했다는 리뷰가 1건 있었습니다. 

2. 파손
* 해당 리뷰 수: 2개
* 주요 내용: 배송 과정에서 상판 등 일부 부품이 파손되어 왔다는 의견이 2건 있었습니다.

3. 배송 불만
* 해당 리뷰 수: 3개
* 주요 내용: 배송 박스 상태가 좋지 않았다는 의견, 배송이 늦었다는 불만 등이 3건 있었습니다.