Positive topics

1. 품질, 내구성
* 해당 리뷰 수: 167개
* 주요 내용: 조립 후 매우 튼튼하고 견고하다는 의견이 많았습니다. 무거운 물건을 올려도 끄떡없이 잘 버틴다고 만족감을 표현한 리뷰가 다수 있었습니다.

2. 조립 용이성
* 해당 리뷰 수: 118개  
* 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 평이 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립이 가능하다는 의견이 자주 보였습니다.

3. 디자인
* 해당 리뷰 수: 38개
* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 마음에 든다는 평이 있었습니다. 실내에 두어도 인테리어와 잘 어울린다는 의견도 있었습니다.  


Negative topics

1. 부품 누락
* 해당 리뷰 수: 2개
* 주요 내용: 배송 과정에서 일부 부품이 누락되어 불편을 겪었다는 리뷰가 2건 있었습니다.

2. 파손 
* 해당 리뷰 수: 7개
* 주요 내용: 합판이나 기둥 등 일부 부품이 찌그러지거나 긁힌 상태로 배송되었다는 의견이 7건 있었습니다. 

3. 배송 불만
* 해당 리뷰 수: 5개
* 주요 내용: 배송 처리 과정에서의 안내 부족, 배송 지연, 택배기사 태도 등에 대한 불만 의견이 있었습니다.