Positive topics

1. 품질, 내구성
* 리뷰 수: 158개
* 주요 내용: 전반적으로 제품의 내구성과 견고함에 대해 매우 만족하는 의견이 많았습니다. 튼튼하고 안정감있다는 평가가 자주 언급되었습니다.

2. 조립 용이성
* 리뷰 수: 235개 
* 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 압도적으로 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있었다는 평가가 자주 보였습니다.

3. 디자인
* 리뷰 수: 119개
* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인에 대한 호평이 많았습니다. 색상도 만족스럽다는 의견이 있었고, 인테리어와 잘 어울린다는 평가가 있었습니다.

Negative topics

1. 부품 누락
* 리뷰 수: 4개
* 주요 내용: 부품이 누락되어 왔다는 의견이 4건 있었습니다. 다만 전체 리뷰 수에 비해 매우 적은 편입니다.

2. 파손
* 리뷰 수: 7개  
* 주요 내용: 배송 과정에서 박스가 찢어지거나 제품이 휘어지는 등의 파손이 언급된 리뷰가 7건 있었습니다. 

3. 배송 불만
* 리뷰 수: 6개
* 주요 내용: 배송 과정에서의 문제점을 지적한 리뷰가 6건 있었습니다. 배송 요청사항 미반영, 택배기사의 부주의 등이 언급되었습니다.