
>[리뷰 원문] 혹시나 판매자분이나 제조사쪽에서 이 긴 후기를 여기까지 다 읽으신다면 추가로 드리고싶은 사항.

선택지가 더 많았으면 좋겠습니다.
1. 합판 
두께라던가, 색상이요.
블랙엔 멀바우, 소노클링, 월넛 등등의 진한계열을 선호하는데 선택지가 없어서 아쉬웠습니다
그리고 선반으로 쓰기엔 좀 더 튼튼한...심리적 안정감을 느끼기 위한 두께선택도 있다면 좋겠습니다

2. 블라인드 
봉 형태의 단순한 단색 커튼인데
블라인드같은거도 파시면 어떨까 싶습니다.
철제 시스템행거 파는곳중 타사는 커튼세트도 있고 블라인드도 있고 블라인드도 사진(디자인)블라인드도 있더라구요


3. 메쉬보드 사이즈
물론 지금 상태만으로도 충분히 사용 가능합니다만
선택지가 많다면 좀 더 시스템스러운, 모듈스럽게 나에게 맞춰 다양하게 꾸밀 수 있지 않을까 싶네요.
행거의 깊이가 400, 500, 600 인데 이 기준에 맞추면
300x400
800x400
600x500
500x600

정도로 사용할 수 있겠네요.

>> **합판 색상 및 두께 옵션 다양화 요청**
- 블랙톤에 어울리는 진한 계열(멀바우, 소노클링, 월넛 등) 색상 옵션 요청  

>> **블라인드 및 커튼 종류 확대 요청**
- 현재 단색 봉 커튼 외에 블라인드, 디자인 블라인드 등 옵션 확대 요청
- 타사 제품 벤치마킹 제안

>> **메쉬보드 사이즈 다양화 요청** 
- 더 다양한 사이즈 구성으로 소비자 니즈 충족 요청
