>+ 홈던트, 스피드랙 차이를 잘이해하지 못했었네요. 일하면서 틈틈히 보다보니까.. 정확한 차이 인지를 못한채 주문하게되었습니다. 
상세 설명에 좀 더 명확히 적혀있으면 좋았을것을. 홈던트 스피드백 두개가 디자인 차이가 있었네요. 그리고 매쉬보드 가 홈던트는 안쪽에 스피드백은 바깥에 설치 가능하고..
서비스 센터 전화와서 설명을 듣고 매쉬보드 캔슬을 하기는 했습니다. 그런데 이해가 가지 않은채로 다시 보니.. 뭔가 달라서 (이때만 해도 매쉬보드 설치내용이 이해가 안감) 우선 전체 캔슬하고 다시 문의 드림...
음. 안내자분. 제가 꼼꼼히 확인을 못한건 실수지만.. 말투는 공손한척 잠시 했지만. 짜증이 너무 느껴져서 더 물어볼수가 없네요?? 
"네! 홈던트 스피드랙 다른 제품입니다!" 하고 마무리하셧는데... 같은 사이트에.. 스피드백 사이트에 홈턴트라고 붙어있어서. 헷갈릴수도 있다고 생각합니다. 그걸 다른 제품이다라고 설명하시면 구매하려던 저는 어떤 정보를 더 찾아야하는가요. 
결국 매쉬보드 사용하려고 스피드랙 제품을 구매하였습니다. 제품은 마음에 들었으나... 적어도 상세 설명 또는 안내 할때 두개가 다른 제품이다. 라기 보다는 홈던트 매쉬보드 안쪽에 설치해야한다  설명 후에 매쉬보드를 꼭 사용하려면 밖에 설치 가능한 스피드랙 제품 추천해줬으면 이해도 되고 구매 목적도 맞아 좋았을꺼같습니다.

>> **홈던트와 스피드랙의 차이점에 대한 명확한 설명 필요성 제기** 
>> **매쉬보드 설치 위치에 따른 제품 안내 개선 요청**
>> 해당 상담 정보 확인 후 CS 절차 교육할 예정