Positive topics
1. 품질, 견고함
	* 리뷰 수: 291개
	* 주요 내용: 많은 리뷰에서 스피드랙의 견고함과 튼튼함을 칭찬했습니다. 무거운 물건을 올려도 잘 버텨주고, 오래 사용해도 문제가 없다고 합니다. 재질이 좋아 만족도가 높은 편입니다.

2. 조립 용이성 
	* 리뷰 수: 306개  
	* 주요 내용: 조립 과정이 간단하고 쉽다는 의견이 많았습니다. 별도의 공구 없이 손쉽게 조립할 수 있어 여성 혼자서도 문제없이 설치할 수 있다는 장점이 있습니다. 조립 설명서도 잘 되어 있어 큰 어려움 없이 조립 가능한 점이 장점으로 꼽혔습니다.

3. 디자인
	* 리뷰 수: 160개
	* 주요 내용: 심플하고 깔끔한 디자인이 인테리어와 잘 어울린다는 평이 많았습니다. 특히 조립 후 깔끔한 마감처리와 행거의 조립 홀이 보이지 않는 것이 미관상 뛰어나다는 의견이 있었습니다. 화이트 색상의 경우 공간을 밝고 깨끗해 보이게 한다는 장점도 있습니다.  

Negative topics
1. 부품 누락
	* 리뷰 수: 2개
	* 주요 내용: 2건에서 부품 누락에 대한 불만이 있었습니다. 조립 과정에서 필요한 부속품이 빠져 있어 불편을 겪은 사례로 보입니다.
2. 파손 
	* 리뷰 수: 5개
	* 주요 내용: 5건에서 배송 중 제품 파손이 발생한 것으로 보입니다. 상판이나 기둥에 스크래치나 찍힘 등의 하자가 있었다는 내용입니다.
3. 배송 불만
	* 리뷰 수: 6개
	* 주요 내용: 6건의 리뷰에서 배송 관련 불만 사항이 있었습니다. 제품이 나뉘어서 배송된 경우, 배송 중 박스 손상에 대한 내용입니다.