Positive topics
1. 품질, 견고함
	* 리뷰 수: 80개
	* 주요 내용: 많은 리뷰에서 조립식 앵글 선반의 견고함과 튼튼함을 언급했습니다. 사용자들은 무거운 물건을 올려도 안정적이라고 평가했습니다.

2. 조립의 용이성
	* 리뷰 수: 65개  
	* 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있었다는 후기가 있었습니다. 

3. 디자인
	* 리뷰 수: 26개
	* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인에 대한 호평이 있었습니다. 공간을 효율적으로 활용할 수 있어서 만족도가 높았습니다.

Negative topics
1. 부품 누락
	* 리뷰 수: 1개
	* 주요 내용: 볼트 1개가 누락되어 다른 볼트로 대체했다는 언급이 있었습니다. 

2. 파손
	* 리뷰 수: 2개
	* 주요 내용: 상판이 찌그러져서 왔다는 리뷰와 조립 도중 도장이 벗겨지는 부분이 있었다는 리뷰가 있었습니다.

3. 배송 불만
	* 리뷰 수: 2개  
	* 주요 내용: 상판 포장에 완충재가 없어서 불만이라는 리뷰와, 부품이 누락되어 배송이 늦어진 사례가 언급되었습니다.
