Positive topics
1. 품질, 견고함
    * 리뷰 수: 84개
    * 주요 내용: 많은 리뷰에서 슈랙 선반이 튼튼하고 견고하다고 언급했습니다. 무게가 나가는 물건을 올려도 잘 지지해주고, 오래 사용할 수 있을 것 같다는 의견이 많았습니다.

2. 조립 용이성  
    * 리뷰 수: 63개
    * 주요 내용: 조립 과정이 간단하고 쉽다는 평이 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있었다는 리뷰가 있었습니다. 다만 일부 리뷰에서는 조립 시 망치질로 인한 소음이 있었다고 언급했습니다.

3. 디자인
    * 리뷰 수: 38개 
    * 주요 내용: 슈랙의 깔끔하고 심플한 디자인에 대한 만족도가 높았습니다. 옷을 정리하고 나니 방이 넓어 보이고 밝아 보인다는 평이 많았습니다. 

Negative topics
1. 부품 누락
    * 리뷰 수: 2개
    * 주요 내용: 구성품 중 일부가 누락되어 있었다는 리뷰가 있었습니다. 

2. 파손
    * 리뷰 수: 4개
    * 주요 내용: 배송 중 박스가 파손되어 제품에 흠집이 생겼다는 리뷰가 있었습니다. 조립 중 플라스틱 기둥 커버가 쉽게 파손된다는 의견도 있었습니다.  

3. 배송 관련 불만
    * 리뷰 수: 5개
    * 주요 내용: 배송 과정에서 박스가 찢어지는 등 포장 상태에 대한 불만이 있었습니다. 수령이 다소 지연되었다는 리뷰도 있었습니다.