"뒷배란다가 많이 좁은데 그곳에 선반을 넓게 쓰려고 50CM 폭으로 했는데 기둥보다 더 나와서 보기 싫다고 하시더라구요."

좁은 공간에서의 사이즈 최적화 필요

"중간 이음새 부분 망치로 두드릴 때 좀 멘붕이 옵니다 (잘 안들어감)."

중간 이음새 조립 난이도 개선 요청

"배송 시에 목재 선반 보호대가 빠지면서 2장은 꽤 파손됐으나... 잘 안보이는 곳에 배치할거니 그냥 넘어가기로 했습니다."

제품 포장 강화 및 파손 방지 요청

"긴 옷을 걸면 땅에 닿는다."

긴 옷 전용 높은 행거 옵션 추가 제안

"봉걸이 1set가 누락되었는데 사장님이 빠르게 대처해주셨어요."

부품 누락 방지 및 검수 강화 요청

"조립은 쉬웠지만 흔들림이 있었다."

제품 고정성 개선 및 안정성 강화 필요

"무거웠어요. 들고 오시느라 힘드셨겠어요."

제품 무게 관련 포장 및 운반 편의성 개선 요청


"궁금한 점은 톡톡 했는데 바로바로 연락 주시고 전화도 아주 친절히 잘 받아주시는 사장님 덕분에 또 믿고 구입해서 좋았습니다."

신속하고 친절한 고객 응대 서비스 만족

"정확한 주문을 위해서 전화주셨던 사장님 친절하셔서 좋았습니다."

정확한 상담과 친절한 응대에 대한 만족

"주말, 늦은 시각까지 친절하게 응대해주신 업체 감사합니다."

유연하고 친절한 고객 응대 서비스 만족

"배송도 빠르고 문자로 조립방법까지 보내줘서 편하게 조립할 수 있었습니다."

조립 가이드 제공에 대한 높은 만족도


