긍정적인 주제
1. 품질, 견고함
   * 리뷰 수: 85개
   * 주요 내용: 많은 사용자들이 제품이 튼튼하고 견고하다고 언급했습니다. "튼튼하다", "견고하다" 등의 표현이 자주 등장했습니다.

2. 조립의 용이성
   * 리뷰 수: 32개
   * 주요 내용: 사용자들은 조립이 쉽고 간단하다고 평가했습니다. "조립도 쉽고", "조립하기 편했습니다" 등의 표현이 많았습니다.

3. 디자인
   * 리뷰 수: 28개
   * 주요 내용: 제품의 디자인이 깔끔하고 예쁘다는 평가가 많았습니다. "디자인도 예쁘고", "깔끔하고 좋아요" 등의 표현이 사용되었습니다.

부정적인 주제
1. 누락
   * 리뷰 수: 2개
   * 주요 내용: 일부 사용자들이 부품이 누락되었다고 언급했습니다. "부속품이 빠진건지 모르겠는데 위쪽 선반도 부족하고 거치대도 부족했습니다" 등의 의견이 있었습니다.

2. 파손
   * 리뷰 수: 3개
   * 주요 내용: 몇몇 사용자들이 제품이 휘어지거나 파손되는 경험을 했다고 보고했습니다. "한군데 선반만 자꾸 붕떠버려요" 등의 의견이 있었습니다.

3. 배송 관련 불만
   * 리뷰 수: 0개
   * 주요 내용: 주어진 리뷰들 중에서 배송과 관련된 직접적인 불만 사항은 찾을 수 없었습니다.