긍정적인 주제
1. 품질, 견고함
    * 리뷰 수: 255개
    * 주요 내용: 많은 리뷰에서 홈던트하우스의 견고함과 튼튼함을 언급했습니다. 무거운 물건을 올려도 잘 견디고, 오래 사용해도 문제 없이 잘 쓰고 있다고 합니다.

2. 조립의 용이성    
    * 리뷰 수: 262개
    * 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있다는 점을 장점으로 꼽았습니다. 

3. 디자인
    * 리뷰 수: 147개 
    * 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 마음에 든다는 의견이 많았습니다. 조립 부분이 보이지 않아 더욱 깔끔해 보인다는 평도 있었습니다.

부정적인 주제
1. 부품 누락
    * 리뷰 수: 6개
    * 주요 내용: 부품이 누락되어 배송된 경우가 있었습니다. 다만 고객센터에 연락하면 빠르게 부품을 보내주어 큰 불편함은 없었다는 의견이 대부분이었습니다.

2. 파손 
    * 리뷰 수: 7개
    * 주요 내용: 배송 중 상판이나 기둥 등이 파손된 경우가 있었습니다. 일부 리뷰에서는 포장 상태로 인한 파손 불만을 제기했습니다.

3. 배송 관련 불만
    * 리뷰 수: 4개
    * 주요 내용: 배송이 늦어지거나, 잘못된 제품이 배송되는 등의 불만 사항이 소수 있었습니다. 