>상판중간보강받침 또한 몇개 주문했습니다 근데 안들어갑니다. 영상을 보고 해도 안들어가고 친구들이 와서 아무리 이리저리 해도 안들어갑니다. 결국 집을 정리해야하기에 선반을 조립했고 짐을 올려놔도 무관했습니다 결국엔 반품을 요청했고 요청하니 상품이 제대로 멀쩡한지 여부와 왜 안들어가는지 사진을 요청하셨어서 다시 정리한 짐을 빼기도 귀찮고 근처 고물상에 가져다 줬네요. 공장에서 길이를 맞춤으로 나온다고 해도 안들어갑니다 영상처럼 한쪽을 끼고 넣어보려고 해도 길이가 조금 깁니다. 제작하실 때 이점 참고 해주시고 제작해주세요 진짜 안들어가니 안들어간다고 한겁니다. 확인하고 제품을 보내주세요 물건 찍어내듯 보내주시지 말구요.. 검수하셨다고 들었습니다 물건을 다 조립을 해보시고 맞는지 확인하시고 다음엔 보내주시면 정말 감사드리겠습니다 상판중간보강 이것만 빼고 주문을 또 할 것 같네요 이외엔 너무나 만족한 제품이라 별 5개 드립니다.

>> **상판 중간 보강 받침대 길이 개선 요청** 
고객이 상판 중간 보강 받침대를 조립하려 했으나 길이가 맞지 않아 끼울 수 없었다고 합니다. 제품 설계 시 이 부분을 참고하여 길이를 조정해달라고 요청하였습니다.
