Positive topics
1. 튼튼함, 내구성
	* 리뷰 수: 246건
	* 주요 내용: 대다수의 리뷰에서 홈던트하우스의 뛰어난 내구성과 견고함을 언급했습니다. 무거운 물건을 올려도 휘거나 흔들리지 않는다는 평이 많았습니다. 오래 사용할 수 있을 것 같다는 만족감을 표현한 리뷰가 다수였습니다.

2. 조립 용이성
	* 리뷰 수: 206건
	* 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 평가가 많았습니다. 여성 혼자서도 어렵지 않게 짧은 시간 내에 조립할 수 있었다는 의견이 대부분이었습니다. 조립 과정이 복잡하지 않고 설명서도 자세해 누구나 쉽게 할 수 있다고 합니다. 

3. 디자인
	* 리뷰 수: 153건
	* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인에 대한 호평이 많았습니다. 어느 공간에 두어도 잘 어울리고 무난하다는 평가가 주를 이뤘습니다. 타공이 보이지 않아 깔끔하고 고급스럽다는 의견도 있었습니다. 

Negative topics  
1. 부품 누락
	* 리뷰 수: 7건
	* 주요 내용: 물건을 받았을 때 부품이 누락되어 있었다는 리뷰가 소수 있었습니다. 하지만 고객센터에 연락하면 신속하게 부품을 보내주어 큰 불편 없이 해결되었다고 합니다.

2. 파손 
	* 리뷰 수: 4건
	* 주요 내용: 배송 과정에서 부품이 일부 파손되었다는 리뷰가 있었습니다. 찍힘, 스크래치 등을 호소했지만 실제 사용에는 큰 문제가 없었다는 의견이 대부분이었습니다.

3. 배송 관련 불만
	* 리뷰 수: 6건  
	* 주요 내용: 배송이 지연되었다는 불만 사항과 택배기사의 부주의로 박스가 훼손되었다는 리뷰가 일부 있었습니다.