Positive topics
1. 품질, 견고함
	* 리뷰 수: 79개
	* 주요 내용: 많은 리뷰에서 제품이 튼튼하고 견고하다는 평가가 있었습니다. 사용 중에 흔들림이 없고 내구성이 좋다는 의견이 다수였습니다.

2. 조립 용이성
	* 리뷰 수: 66개  
	* 주요 내용: 조립 과정이 쉽고 간단하다는 평가가 많았습니다. 설명서가 잘 되어 있어 큰 어려움 없이 조립할 수 있었다는 의견이 있었고, 여성 혼자서도 조립이 가능했다는 리뷰도 눈에 띄었습니다.

3. 디자인
	* 리뷰 수: 34개
	* 주요 내용: 깔끔한 디자인에 대한 만족도가 높았습니다. 수납공간 활용이 잘 되고 정리가 편해졌다는 평가가 많았습니다. 공간에 잘 맞는 사이즈로 주문할 수 있어 좋았다는 의견도 있었습니다.

Negative topics
1. 부품 누락
	* 리뷰 수: 0개
	* 주요 내용: 부품 누락에 대한 언급은 리뷰에서 발견되지 않았습니다. 

2. 파손
	* 리뷰 수: 1개
	* 주요 내용: 285개 리뷰 중 1개의 리뷰에서 약간 휘어진 상태로 배송되었다는 언급이 있었으나, 수리 후 잘 사용 중이라고 하였습니다. 

3. 배송 관련 불만
	* 리뷰 수: 1개 
	* 주요 내용: 배송 상태가 아쉬웠다는 언급이 있었으나, 철제 소재라 상처없이 잘 도착했다고 하였습니다.