긍정적인 주제
1. 품질, 견고함
    * 리뷰 수: 82개
    * 주요 내용: 많은 리뷰에서 제품이 튼튼하고 견고하다는 평가가 있었습니다. 오래 사용할 수 있을 것 같다는 의견이 다수였습니다.

2. 조립의 용이성    
    * 리뷰 수: 74개
    * 주요 내용: 조립 과정이 간단하고 쉽다는 평이 많았습니다. 여성 혼자서도 무리 없이 조립할 수 있다는 의견이 있었고, 동영상 설명을 보면서 하면 누구나 쉽게 조립할 수 있다고 합니다.

3. 디자인
    * 리뷰 수: 28개  
    * 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 마음에 든다는 평이 많았습니다. 색상도 만족스럽다는 의견이 있었고, 인테리어와 잘 어울린다는 평가도 있었습니다.

부정적인 주제
1. 부품 누락
    * 리뷰 수: 2개
    * 주요 내용: 구성품 중 일부가 누락되어 배송된 경우가 있었습니다. 다만 고객센터에 연락하여 빠르게 부품을 받을 수 있었다는 후기가 있었습니다. 

2. 파손
    * 리뷰 수: 3개
    * 주요 내용: 배송 중 제품의 일부가 파손된 경우가 있었습니다. 교환 처리는 잘 되었다는 평이 있었지만, 아쉬움이 남는다는 의견도 있었습니다.

3. 배송 관련 불만
    * 리뷰 수: 2개
    * 주요 내용: 배송이 지연되었다는 불만 사항이 있었습니다. 또한 택배기사가 방문 시간을 지키지 않아 불편했다는 후기도 있었습니다. 