긍정적 주제
1. 품질, 견고함
	* 리뷰 개수: 67개
	* 주요 내용: 소재와 마감 처리가 우수하고 내구성이 좋아 오래 사용할 수 있을 것 같다는 의견이 많았습니다. 무게감 있는 물건을 올려도 튼튼하게 잘 버텨준다는 평이 있었습니다.
2. 조립 용이성
	* 리뷰 개수: 59개  
	* 주요 내용: 조립 과정이 어렵지 않고 쉽게 할 수 있어 좋다는 평이 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있다는 의견이 다수였습니다.
3. 디자인
	* 리뷰 개수: 24개
	* 주요 내용: 심플하고 깔끔한 디자인이 마음에 든다는 평이 있었습니다. 공간 활용도를 높여주고, 정리된 모습이 보기 좋다는 의견이 있었습니다.

부정적 주제  
1. 누락
	* 리뷰 개수: 0개
	* 주요 내용: 부품 누락과 직접적으로 관련된 불만 사례는 없었습니다.
2. 파손
	* 리뷰 개수: 4개
	* 주요 내용: 배송 중 일부 부품이 휘어지거나 합판 상태에 문제가 있었다는 의견이 소수 있었습니다. 
3. 배송 관련 불만
	* 리뷰 개수: 3개
	* 주요 내용: 배송 상자 상태가 좋지 않았다는 의견과 배송 과정에서의 문제 경험이 일부 언급되었습니다.