긍정적인 주제

1. 품질, 견고함 
    * 리뷰 수: 177개
    * 주요 내용: 많은 고객들이 제품의 튼튼함과 견고함에 대해 만족스러워 했습니다. "튼튼하다", "견고하다" 등의 표현이 자주 등장했으며, 무거운 물건을 올려놓아도 잘 버틴다는 평가가 많았습니다.

2. 조립의 용이성
    * 리뷰 수: 156개
    * 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 많았습니다. "조립이 쉽다", "설치가 간편하다" 등의 표현이 자주 나왔으며, 여성 혼자서도 조립할 수 있다는 리뷰도 있었습니다.

3. 디자인
    * 리뷰 수: 89개
    * 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인에 대한 만족도가 높았습니다. "깔끔하다", "이쁘다" 등의 표현이 자주 사용되었으며, 공간 활용도가 높다는 평가도 많았습니다.


부정적인 주제

1. 누락
    * 리뷰 수: 2개
    * 주요 내용: 일부 부품이 누락되어 배송된 경우가 있었습니다.

2. 파손
    * 리뷰 수: 7개
    * 주요 내용: 일부 제품에서 선반이나 부품의 파손, 긁힘 등이 발견되었다는 리뷰가 있었습니다. 특히 나무 선반의 모서리 부분이 파손되어 온 경우가 언급되었습니다.

3. 배송 관련 불만
    * 리뷰 수: 3개
    * 주요 내용: 배송 지연이나 배송 과정에서의 문제점에 대한 불만이 일부 있었습니다.

