Positive topics

1. 품질, 내구성
* 리뷰 수: 167개
* 주요 내용: 많은 리뷰에서 스피드랙의 내구성과 튼튼함을 언급하고 있습니다. 무거운 물건을 올려도 잘 견디고, 오래 사용해도 변형이 없다는 평이 많았습니다.

2. 조립 용이성
* 리뷰 수: 128개 
* 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 많았습니다. 혼자서도 어렵지 않게 조립할 수 있고, 설명서대로 하면 금방 완성할 수 있다고 합니다.

3. 디자인
* 리뷰 수: 56개
* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 마음에 든다는 리뷰가 많았습니다. 인테리어를 해치지 않고 공간에 잘 어울린다는 평이 있었습니다.  

Negative topics

1. 부품 누락
* 리뷰 수: 4개
* 주요 내용: 몇몇 리뷰에서 부품이 누락되어 있다고 언급되었습니다. 하지만 전체 리뷰 수에 비해 그 비율은 높지 않았습니다.

2. 파손
* 리뷰 수: 6개
* 주요 내용: 배송 중 일부 부품이 파손되는 경우가 있었습니다. 대부분 합판 모서리 부분의 훼손이 언급되었습니다. 

3. 배송 관련 불만
* 리뷰 수: 6개
* 주요 내용: 배송 과정에서의 문제점들이 지적되었습니다. 구체적으로는 부품을 나눠서 배송하는 점, 배송 요청 사항을 무시하는 점, 택배기사의 부주의함 등이 언급되었습니다.