Positive topics

1. 품질, 견고함
* 해당 리뷰 수: 241개
* 주요 내용: 많은 리뷰에서 제품이 튼튼하고 견고하다는 평가가 있었습니다. 무게를 잘 견디고 안정적이며, 오래 사용할 수 있을 것 같다는 의견이 많았습니다.

2. 조립 용이성
* 해당 리뷰 수: 338개  
* 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 평가가 매우 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있었다는 의견이 다수 있었고, 설명서도 잘 되어 있어 도움이 되었다는 댓글이 많이 보였습니다.

3. 디자인
* 해당 리뷰 수: 195개
* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인에 대한 호평이 많았습니다. 인테리어나 공간에 잘 어울리고, 외관상 조립 구멍이 보이지 않아 더욱 깔끔해 보인다는 평가가 있었습니다. 


Negative topics

1. 부품 누락
* 해당 리뷰 수: 3개
* 주요 내용: 소수이긴 하지만 부품이 누락되어 배송되었다는 리뷰가 있었습니다. 

2. 부품 파손
* 해당 리뷰 수: 5개
* 주요 내용: 배송 중 부품이 파손된 경우가 간혹 있었던 것으로 보입니다. 상판에 흠집이 있거나 찍힌 경우가 언급되었습니다.

3. 배송 관련 불만
* 해당 리뷰 수: 2개
* 주요 내용: 배송 과정에서의 불만사항은 많지 않았지만, 배송 박스 포장이 좋지 않았다는 의견과 배송이 늦었다는 리뷰가 있었습니다.