Positive topics
1. 품질, 튼튼함
    * 리뷰 수: 120건
    * 주요 내용: 많은 리뷰에서 제품이 튼튼하고 내구성이 좋다고 언급했습니다. 무거운 물건을 올려도 잘 버틴다는 의견이 있었고, 오래 사용할 수 있을 것 같다는 평이 많았습니다.

2. 조립 용이성
    * 리뷰 수: 117건 
    * 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 다수였습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있었다는 리뷰가 있었고, 설명서대로 하면 쉽게 조립할 수 있었다는 평이 많았습니다.

3. 디자인
    * 리뷰 수: 48건
    * 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 마음에 든다는 의견이 있었습니다. 인테리어를 해치지 않고 어디에나 잘 어울린다는 평이 있었고, 색상도 만족스럽다는 리뷰가 다수였습니다.  

Negative topics
1. 누락
    * 리뷰 수: 2건
    * 주요 내용: 커튼이 누락되어 배송되었다는 리뷰가 1건 있었고, 추가 볼트와 너트가 배송되지 않았다는 리뷰가 1건 있었습니다. 

2. 파손 
    * 리뷰 수: 6건
    * 주요 내용: 배송 중 제품이 파손되는 경우가 있었습니다. 모서리가 찢어지거나 합판이 찍히는 등의 문제가 언급되었습니다.

3. 배송 불만
    * 리뷰 수: 5건
    * 주요 내용: 배송이 느리다는 의견이 있었고, 배송 중 부품이 섞여서 왔다는 리뷰가 있었습니다.