긍정적인 주제:
1. 품질, 견고함
   * 리뷰 수: 170개
   * 주요 내용: 많은 사용자들이 제품이 튼튼하고 견고하다고 언급했습니다. "튼튼하다", "견고하다", "안정감 있다" 등의 표현이 자주 등장했습니다.

2. 조립 용이성
   * 리뷰 수: 101개
   * 주요 내용: 사용자들은 제품 조립이 쉽고 간단하다고 평가했습니다. "조립이 쉽다", "여자 혼자서도 조립 가능", "설치가 간편하다" 등의 의견이 많았습니다.

3. 디자인
   * 리뷰 수: 125개
   * 주요 내용: 제품의 디자인에 대해 긍정적인 평가가 많았습니다. "깔끔하다", "심플하다", "공간 활용이 좋다" 등의 의견이 주를 이뤘습니다.

부정적인 주제:
1. 누락
   * 리뷰 수: 1개
   * 주요 내용: 일부 부품이 누락되었다는 언급이 있었습니다. "마무리 고정볼트가 부족하게 와서 덜렁거려요" 등의 의견이 있었습니다.

2. 파손
   * 리뷰 수: 2개
   * 주요 내용: 배송 중 제품이 파손되었다는 리뷰가 있었습니다. "배송중 충격을 받았는지 찌그러진 부분 때문에 조립하면서 고생 좀 했네요" 등의 의견이 있었습니다.

3. 배송 관련 불만
   * 리뷰 수: 2개
   * 주요 내용: 배송 과정에서 발생한 문제에 대한 언급이 있었습니다. "택배는 최악입니다. 4층인데 전화도 없이 1층 엘베 앞에 놔두고 갔네요", "배송 이슈가 있었지만 판매자님이랑 택배사에서도 연락 바로바로 해주셔서 감동" 등의 의견이 있었습니다.
