Positive topics
1. 품질, 튼튼함
	* 리뷰 수: 96개
	* 주요 내용: 많은 리뷰에서 제품이 무겁고 튼튼하다고 언급되었습니다. 끄떡없이 안정적이고, 오래 사용할 수 있을 것 같다는 의견이 다수였습니다. 
2. 조립 용이성 
	* 리뷰 수: 84개
	* 주요 내용: 조립 과정이 쉽고 간단하다는 의견이 많았습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있었다는 리뷰가 눈에 띕니다. 조립 설명서가 잘 되어 있어 도움이 되었다는 언급도 있었습니다.
3. 디자인
	* 리뷰 수: 38개
	* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 마음에 든다는 리뷰가 많았습니다. 색상이 이쁘고 마감처리가 잘 되어 있어 만족스럽다는 의견도 있었습니다. 

Negative topics
1. 부품 누락
	* 리뷰 수: 1개 
	* 주요 내용: 355개 리뷰 중 부품 누락에 대해 언급한 리뷰는 1개뿐이었습니다. 
2. 파손
	* 리뷰 수: 2개
	* 주요 내용: 배송 중 파손이 있었다는 리뷰가 2건 있었습니다. 다만 고객 센터에서 빠르게 대응하여 문제를 해결해주었다고 합니다.
3. 배송 불만
	* 리뷰 수: 3개
	* 주요 내용: 잘못 배송되었다는 리뷰가 2건, 배송 파손에 대한 리뷰가 1건 있었습니다.