Positive topics
1. 품질, 견고함
    * 리뷰 수: 87개
    * 주요 내용: 대부분의 리뷰에서 제품이 튼튼하고 견고하다고 언급했습니다. 무게가 나가는 물건을 올려도 잘 견딘다는 평이 많았습니다.
2. 조립 용이성 
    * 리뷰 수: 68개
    * 주요 내용: 조립 과정이 어렵지 않고 쉽게 할 수 있었다는 의견이 다수였습니다. 여성 혼자서도 무리 없이 조립할 수 있을 정도로 난이도가 낮다고 합니다.  
3. 디자인
    * 리뷰 수: 48개
    * 주요 내용: 심플하고 깔끔한 디자인이 만족스럽다는 평이 많았습니다. 인테리어와도 잘 어울리고, 공간을 넓게 보이게 한다고 합니다. 

Negative topics
1. 부품 누락
    * 리뷰 수: 1개 
    * 주요 내용: 233개의 리뷰 중 부품 누락에 대한 언급이 1건 있었습니다. 
2. 파손
    * 리뷰 수: 1개
    * 주요 내용: 배송 과정에서의 제품 파손은 1건으로, 드물게 발생한 것으로 보입니다. 
3. 배송 불만
    * 리뷰 수: 2개
    * 주요 내용: 배송 과정에 대한 불만은 2건으로, 택배기사의 부주의한 취급에 대한 내용이 있었습니다.