Positive topics
1. 튼튼함, 내구성
	* 리뷰 수: 115개
	* 주요 내용: 많은 리뷰에서 선반이 무겁고 튼튼하며 내구성이 좋다고 언급되었습니다. 무거운 물건을 올려도 잘 버틸 정도로 견고하다는 평이 많았습니다.

2. 조립 편의성
	* 리뷰 수: 108개  
	* 주요 내용: 조립 과정이 쉽고 간단하다는 의견이 다수였습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있을 정도로 편리하다는 평이 있었습니다.

3. 디자인
	* 리뷰 수: 42개
	* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 만족스럽다는 언급이 많았습니다. 실내 인테리어와도 잘 어울린다는 평가가 있었습니다.  

Negative topics
1. 부품 누락
	* 리뷰 수: 1개
	* 주요 내용: 앵글 부품이 누락되어 불편했다는 리뷰가 1건 있었습니다. 

2. 파손
	* 리뷰 수: 5개
	* 주요 내용: 배송 중 제품이 찍히거나 긁힌 흔적이 있다는 언급이 몇 건 있었습니다. 조립 부품의 결합 불량도 1건 있었습니다.

3. 배송 관련 불만
	* 리뷰 수: 1개
	* 주요 내용: 배송 회사에 대한 불만을 토로한 리뷰가 1건 있었습니다.