Positive topics

1. 튼튼함, 견고함
* 해당 리뷰 수: 81개
* 주요 내용: 많은 리뷰에서 제품이 튼튼하고 견고하다는 평가가 있었습니다. 무거운 물건을 올려도 잘 견디는 등 내구성이 우수한 것으로 보입니다.

2. 조립 용이성 
* 해당 리뷰 수: 76개
* 주요 내용: 조립이 쉽고 간편하다는 의견이 다수였습니다. 여성 혼자서도 큰 어려움 없이 조립할 수 있다는 평이 있었고, 설명서를 보면서 차근차근 따라하면 누구나 조립 가능한 것 같습니다.

3. 디자인
* 해당 리뷰 수: 29개 
* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인이 마음에 든다는 리뷰가 많았습니다. 어디에 두어도 잘 어울리고, 공간을 깔끔하게 보이게 해준다는 평가였습니다.

Negative topics

1. 부품 누락
* 해당 리뷰 수: 1개
* 주요 내용: S자 고리가 누락되어 문의가 필요하다는 언급이 1건 있었습니다. 

2. 파손
* 해당 리뷰 수: 5개
* 주요 내용: 배송 중 일부 부품이 휘거나 찍힌 경우가 있었던 것으로 보입니다. 하자 상품이 배송되어 교환이 필요했다는 리뷰도 있었습니다.

3. 배송 관련 불만
* 해당 리뷰 수: 5개
* 주요 내용: 원하는 사이즈와 다른 제품이 잘못 배송되었다는 언급이 있었습니다. 깨진 하자 상품이 배송된 경우도 있었습니다.