>예상만큼 설치도 쉽고 조절도 자유라 신세계네요 첫구매를 특가로 장만해서 만족스럽긴한데 프레임 안쪽은 활용하기 힘들어서 낭비되는게 큰게 아쉽네요 칸당 6cm 정도씩 낭비되는 꼴인데 저중량용으로 짧은 프레임이나 다른 형태로 개선되면 더 완벽할 것 같은데 측면 그물판도 활용도가 높고 추가 악세서리는 다른 업체에서 사야할듯 철재 프레임이라 자석 용품이나 무선 조명등 달기 편하고 이걸 왜 그동안 안썼는지 모르겠네요 전엔 더 비쌌던걸로 기억하는데 크기도 다양해지고 렌지대 처럼 슬라이딩 레일 그런것도 있으면 진짜 만능일 것 같은데 주방이나 컴퓨터 책상으로도 좋을듯

>> **프레임 디자인 개선 요청 및 악세서리 확대 제안** 
- 프레임 안쪽 공간 활용도를 높일 수 있는 개선 필요
- 슬라이딩 레일과 같은 기능성 부품 추가 제안

  ##
2. 고객 감동 사례     

>집안에 모든 곳에 스피드랙을 이용중입니다. 이번에는 애매하게 남는 공간을 정리하면서 스피드랙을 이용하여 자투리 공간에 아주 깨끗하면서 활용도 높게 정리할 수 있었답니다. 덕분에 1인 독서실 책상 팬트리에 만들었구요. 오락실방에 오락기 옆에 애매한 공간에 피규어, 운동용품 놓으니 완전 최고의 수납장이 되었답니다. 진짜 스피드랙은 점점 발전하고 점점 더 좋아지고, 특히 이번에 함께 망치대신 받은 고리 너무 유용하네요. 스피드랙으로 드레스룸 이용하고 있는데 거기에 망치대신 받은 신제품 고리 걸었는데 완전 유용합니다. 최고임~ 스피드랙 더 발전해주세요 ^^ 덕분에 고객의 수납공간 발전합니다 ♡/

>> **신제품 고리에 대한 만족** - 망치 대신 제공된 신제품 고리가 유용하다는 의견과 함께, 앞으로도 스피드랙의 발전을 기대함