Positive topics
1. 품질, 견고함
	* 리뷰 수: 72개
	* 주요 내용: 많은 리뷰에서 시스템행거의 견고함과 내구성에 대해 만족감을 표현했습니다. 무거운 옷을 많이 걸어도 튼튼하게 잘 버텨준다는 의견이 다수였습니다.

2. 조립의 용이성
	* 리뷰 수: 59개  
	* 주요 내용: 조립 과정이 어렵지 않고 쉽다는 평가가 많았습니다. 동영상 설명과 함께라면 누구나 쉽게 조립할 수 있을 것 같다는 의견도 있었습니다. 

3. 디자인
	* 리뷰 수: 35개
	* 주요 내용: 깔끔하고 심플한 디자인에 대한 호평이 많았습니다. 흰색으로 통일되어 있어 인테리어와도 잘 어울린다는 평가가 있었습니다.

Negative topics
1. 부품 누락
	* 리뷰 수: 0개
	* 주요 내용: 누락에 관한 리뷰는 보이지 않았습니다.

2. 파손
	* 리뷰 수: 2개
	* 주요 내용: 상판이 파손되거나 페인트가 벗겨지는 문제가 있었다는 리뷰가 있었습니다.

3. 배송 관련 불만
	* 리뷰 수: 1개
	* 주요 내용: 철제 프레임의 무게로 인해 박스가 찢어져서 배송되는 문제가 1건 언급되었습니다.